Smell the opportunity in the air, smell,
oleo, smell the opportunity in the air,
oleo, la oportunidad en el aire,
continuemos Bienvenido a esta parte del
módulo 11, el facilísimo de la historia
principal El ejemplo, smelled the
opportunity in the air, oleo, la
oportunidad en el aire, tenemos el
ejemplo que dice He smelled the
opportunity in the air when he wanted to
become the president Taste, taste es
probar, bitterness, la amargura, of
defeat, de la derrota So, taste the
bitterness of defeat, probar la amargura
de la derrota And so, he tasted the
bitterness of defeat early in the race
And so, he tasted the bitterness of
defeat early in the race Nominations
es cuando se elige una persona o una
nominación es cuando se elige una persona
para que ocupe un cargo o gane un premio
For example, securing the republican
nomination for president of the United
States Pro -life es probida, los que
están en contra del aborto Pro -life, pro
-life For example, he was firmly pro
-life Él era firmemente probida Outsider
es externa Outsider es externa Outsider
es externa Okay, so, outsider perspective
Una perspectiva externa
For example, he used to emphasize his
outsider perspective Él acostumbraba Used
to Él acostumbraba enfatizar su
perspectiva externa His, recuerda el his,
que lo usamos para decir su de un hombre ¿Listo?
Cuando algo le pertenece a un hombre,
usamos his Por ejemplo
His decision was influenced by the
realization that he was unlikely to
secure the nomination Su decisión fue
influenciada por darse cuenta de que era
muy improbable que él fuera a asegurar la
nominación ¿Ok? Recuerda, firmly,
firmemente ¿Listo?
La que ya vimos Firmly, firmemente Y
often, often es a menudo Often, a menudo
Dr. Carson was often seen at various
events El Dr. Carson era visto a menudo
en varios eventos Against, against
Contra, against Contra, against Example
Compete against candidates like Donald
Trump Compete against candidates such as
Donald Trump Competir contra candidatos
como Donald Trump Following es tras o
después de Por ejemplo Following a
disappointing Supper Tuesday performance
Tras Una presentación de Tuesday De
Supper Tuesday Muy desanimante ¿Ok? Muy
desalentadora Alright?
So, Supper Tuesday es simplemente un
evento que se hace en los Estados Unidos
Así que no te preocupes por esa parte Alright!
So, following tras ¿Ok? O después de
Nevertheless Nevertheless Sin embargo
Nevertheless Nevertheless Nevertheless
Not once Did he underestimate the
challenges Nevertheless Not once Ni
siquiera una vez Not once Ni siquiera una
vez Did he underestimate the challenges
Sin embargo
Ni siquiera una vez Él desestimó los
desafíos ¿Ok?
O los menos O los menos Pareció Showcased
Showcased Quiere decir mostrar ¿Ok?
Mostrar De una manera Wow ¿Ok? For
example Showcased how he got From
Showcased how he got To transition From a
renowned neurosurgeon To a public servant
Mostró como pasó de ser un neurocirujano
renombrado Hacer un servidor público Así
que esto ha sido todo Por esta lección
En este facilísimo Espero que por favor
Lo mires de nuevo Es muy importante Y así
puedas tener Mucha más facilidad De ver
la historia Y recordarla Bye bye Te veo
en la próxima lección